Dar una buena acogida.
Ahora SQL también puede tener funciones y le mostraré tres de las más populares
y más comunes en este video. Solo para verificar lo que tenemos en nuestra tabla, bueno, tenemos usuarios.
Y si SELECCIONO usuarios estrella, oop. Olvidé usar FROM, tenemos nuestros usuarios. Ahora digamos que queríamos obtener el puntaje
promedio de los usuarios.
Podemos hacerlo diciendo SELECCIONAR promedio y dar el nombre de la columna dentro del promedio, digamos puntuación de la
tabla de usuarios.
Entonces puede ver que nuestra función al igual que en Javascript tiene el nombre
de la función y luego los corchetes alrededor de la columna que queremos. Vamos a presionar enter y ver que el promedio es
84. 5)
Muy genial.
¿Qué otras funciones tenemos?
Digamos que queríamos obtener la suma de la edad de todos.
Puedo invocar la función SUMA y descubrir que tenemos una suma acumulada de 132.
Y finalmente, también hay COUNT otro útil.
Y si queremos saber cuántos usuarios tenemos en nuestra base de datos, solo podemos decir COUNT name y tenemos
cuatro usuarios activos con nuestro juego.
Muy bien, tenemos que trabajar en eso para aumentar ese número.
Perfecto.
Hay algunas funciones más que puede usar, pero estas son probablemente las más comunes. Ya puedes imaginar algo del poder
que viene con estos valores.
Ya veré en el siguiente, adiós.